Lebih baik menunggu sampai
semua orang di rumah tertidur lelap.
Oke.  - Ayo pergi ke kamar kita.
Bahkan aku merasa tidak enak badan, Damini.
Lampu gantungnya jatuh, lalu
burung gagak menyerangku.
Artinya Tulsi sudah
dijebak oleh Guruma.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Dia pasti mengalami banyak hal.
Aku akan memberi pelajaran
pada Damini dan Bibi Kaveri.
Saya harus menemukan cara
untuk membebaskan Tulsi dari jebakan Guruma.
'Radha.'
Aku akan segera ke sana, Mohan.
Aku harus mengikuti
Damini dan Bibi
Kaveri agar aku bisa
menyelamatkan Tulsi.
Saya tidak bisa memberi
tahu Mohan apa pun tentang ini.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang roh Tulsi.
Jika Tulsi terjebak,
siapa dalang di balik kejadian ini?
Radha, kenapa kamu berbohong kepada
ibu bahwa kami tidak menakuti Damini?
Mohan, aku tidak berbohong.
Saya tidak mengatakan bahwa
kami tidak berusaha menakuti Damini.
Yang saya katakan hanyalah...
Kami tidak berada di balik
insiden usungan jenazah tersebut.
Itu kenyataannya, Mohan.
Itu adalah kebenarannya, tapi...
Kita bisa saja mengaku tentang
kejadian burung gagak itu.
Anda melihat betapa khawatirnya dia.
Jika kita terus menakuti Damini,
dia mungkin akan semakin khawatir.
Jika kita mengatakan yang sebenarnya
pada ibu, mungkin dia bisa membantu kita.
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Ibu sangat polos, Mohan.
Kamu sadar betapa liciknya
Damini dan Bibi Kaveri.
Mereka akan memaksanya
untuk mengatakan kebenaran.
Dan ibumu dan Bibi Kaveri
adalah saudara kandung.
Saya tidak ingin Bibi Kaveri meyakinkan
ibu untuk merusak rencana kami.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Jika ada orang yang mengetahui hal ini,
seluruh rencana kita akan gagal.
- Tepat.
Bagus, kamu tidak memberitahunya.
Ayo, kita harus tidur.  - Ya.
Kita harus merencanakan langkah kita selanjutnya
melawan Damini dan
Bibi Kaveri besok pagi.
Apapun yang kita lakukan besok...
Ini harus menjadi satu
tingkat lebih tinggi dari hari ini.
Hanya itu saja.
Enam hari lagi.
Dalam enam hari ke depan,
Permainan Damini akan berakhir.
Jangan khawatir, Mohan.
Ini akan menjadi akhir Damini.
Ayo, kita harus tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Aku sudah memperingatkanmu'
'bahwa kamu tidak akan memberi
tahu Mohan apa pun tentang Tulsi!'
'Kamu tidak berduka atas kematian!'
'Berhentilah terobsesi pada Tulsi!'
'Lihatlah perbannya.'
'Radha, apakah hanya ini
yang tersisa untuk kulakukan?'
'Kamu pikir aku akan menemukan
cara untuk menakuti Damini!'
'Kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga Trivedi.'
'Itu tidak berarti kamu
mencoba mendominasi aku!'
Mohan.
Bagaimana aku bisa mengatakan yang sebenarnya pada ibu?
Karena aku yakin ibu
ada di balik segalanya
itu terjadi pada Damini.
Mengapa ibu berbohong padaku?
Karena tujuan akhir kita sama.
Apa yang akan dia capai
dengan berbohong kepada Mohan dan aku?
Ada begitu banyak pertanyaan
tetapi tidak ada satu jawaban pun.
Sebelum saya mencoba menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini,
Saya harus menyelamatkan Tulsi.
Tuhan Krishna.
Tolong bantu saya.
Apa itu?
- Semakin hari, rumah ini semakin berhantu.
Bu, rumah ini selalu berhantu.
Semangat Tulsi
selalu tinggal di sini.
Ayo pergi.
Ayo pergi, ibu.
Ya Tuhan, ibu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini hantunya
menghantui rumah ini.
- Apa aku terlihat seperti hantu bagimu?
Apakah saya hantu?
- Tidak, Damini.
Saat ini, insiden
yang sedang terjadi,
Aku takut pada bayanganku sendiri.
Oke baiklah.  Ayo pergi.
Damini dan Bibi Kaveri
akan membawaku ke Tulsi.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Apapun yang terjadi hari ini,
aku akan membebaskan Tulsi.
Apa maksudnya Tulsi itu gratis?
Bagaimana?
Sama seperti itu.
Saya telah menjebaknya di dalam botol ini.
Botolnya terjatuh,
dan Tulsi bebas.
Apa?
Anda berbicara seolah-olah
ini bukan masalah besar.
Seluruh rencanaku
bergantung pada
fakta bahwa kamu
telah menjebak Tulsi.
Tapi kalau Tulsi berhasil kabur,
setidaknya kamu
harus memberitahuku!
Tepat!  Kamu tidak berguna, Guruma.
Anda tidak bisa
membuat roh terjebak.
Guruma, tolong coba mengerti.
Mengapa kamu membual
tentang dirimu sendiri jika
kamu bahkan tidak tahu
cara mengendalikan roh?
Ya!
- Ini bukan usaha yang tepat untukmu.
Anda harus melakukan sesuatu yang lain!
Anda tidak mampu
melakukan bisnis ini!
Ya, Damini benar sekali!
Anda harus mencari
usaha bisnis lain.
Anda selalu dalam
keadaan yang aneh.
Anda memakai cincin
besar dan perilaku aneh ini.
Ini sama sekali tidak berguna!
Semuanya sebesar klaim Anda!
Tapi Anda tidak punya pengalaman!
- Hai!
Jangan melewati batas Anda!
Kalau tidak, aku akan
memberi kalian berdua pelajaran
yang akan Anda ingat
selama sisa hidup Anda!
Hai!  Jangan berani-berani
mencoba mengancamku!
Saya membayar Anda begitu
banyak uang sehingga saya bangkrut.
Selain itu, Tulsi lolos!
Jika kamu bahkan tidak bisa mengendalikan roh,
kamu tidak bisa melakukan apa pun yang menyakitiku!
Bersyukur!
Saya lega mengetahui
bahwa Tulsi bebas.
Itu berarti Tulsi berada di balik
apa pun yang terjadi di rumah itu.
Tulsi lah yang menakuti Damini.
Mengapa Tulsi tidak menanggapiku?
Yah, apapun itu,
Saya senang Tulsi baik-baik saja.
Lord Krishna, terima kasih banyak
karena telah menjaga keamanan Tulsi.
Saya harus keluar dari sini.
Jika mereka melihatku di sini,
aku akan mendapat masalah besar.
Apakah ada roh lain di sini?
- Bu, diamlah.
Damini, mungkin itu roh tikus.
Ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Kamu pergi dulu.
Aku tidak ikut denganmu.
Kami akan mengikuti Anda.
Seseorang ada di sini.
Damini, tidak ada apa pun di sini.
Itu pasti seekor tikus.
Ayo kembali ke dalam.
- Ayo pergi.
Radha.
Radha!
Kemana Radha pergi?
Siapa itu?
- Tidak ada orang di luar.
Astaga!
Itu adalah semangat ponsel!
Pasti ada seseorang di sini.
Dia memutus panggilanku.
Kemana dia pergi?
Kenapa dia meninggalkan kita di sini?
Berapa banyak roh yang dia tangkap?
- Tolong tutup mulut.
Anda sudah mulai banyak ikut campur.
Anda berhasil menemukan saya juga.
Anda harus membayar
kesalahan Anda.
Ayo!
celaka ini!  Apa yang dia lakukan di sini?
Dia mengikuti kita sampai ke sini!
Sekarang dia telah datang ke sini,
dia tidak akan kembali hidup-hidup!
Aku membutuhkan seseorang
sepertimu untuk waktu yang lama!
Aku akan mengorbankan hidupmu!
Dan aku akan meningkatkan
kekuatanku dengan pengorbananmu!